Downloading files programatically is a bit out of the scope of this walkthrough.
تنزيل الملفات بشكل مبرمج يخرج عن نطاق هذه المعاينة قليلًا.
Also some webites, including Kaggle,
أيضًا بعض المواقع الإليكترونية، بما فيها موقع Kaggle،
don't make it easy for us.
لا تسهِّل الأمر لنا.
So make sure to stay tuned for lesson two of the course,
لذا تأكدوا من البقاء منتبهين إلى الدرس 2 من الدورة التدريبية،
where we'll cover the details of how to do this.
والذي سنتناول فيه تفاصيل كيفية فعل هذا.
It feels pretty awesome.
يبدو هذا رائعًا إلى حدٍ كبير.
Right now, we'll just click download.
في الوقت الحالي، سننقر فوق download.
For this to work, you need to be logged into your Kaggle account.
لكي يكون ذلك مجديًا، تحتاجون أن تسجِّلوا الدخول إلى حسابكم على Kaggle؛
So create one and log in, if you haven't already.
لذا أنشئوا حسابًا وسجِّلوا الدخول إليه إذا لم يكن لديكم حساب بعدُ.
Your browser should start downloading a.zip file,
يُفترض أن يبدأ مستعرضكم تنزيل ملف .zip
which is a format useful for reducing or compressing file sizes.
وهو تنسيق مفيد لتقليل حجم الملف أو ضغطه.
This file will probably go to your downloads folder.
ربما سيذهب هذا الملف إلى مجلد التنزيلات لديكم.
Let's make this a quick quiz.
فلنجعل هذا موضوع اختبار سريع؛
What is the full name of the file we just downloaded?
ما الاسم الكامل للملف الذي نزَّلناه للتو؟
We'll need this
سنحتاج هذا الاسم.